大家好
我用JBT1max2.0加class app开发了一款iOS app
非常简单啊
以下就是保姆级教程
我们来看一下效果
这个是他的一个记账的app
然后这个色彩图标全部是AI生成的
然后这是页面
然后这是对话
然后点击完成
OK点击好
这个点击还没有效果
然后我们可以选别的截图
OK然后统计还有我的
接下来我就给大家复原一下
这款app是怎么一个生成过程
那首先你就要有有一个PRD文档
那这个PID文档里面
就是描述这个东西是干什么的
那最重要是有一个页面的描述
那么我这边的话也是用collect app去跟他沟通
是做一款卡通类的
比较可爱的这种记账的app啊
那这边是一顿对话之后
他就最终给我生成了一个这样一个PD文档
那这个PID文档是有一些页面的
那么在这一步的时候
那么你就可以基于这个提示词啊
就让他去设计一个app的界面
这里面就有一个有一些呃这样的一个公式
一样的
比如整体风格主色调是什么
弄下去自己去思考
这样的话它生产出来的会比较符合app这种啊
这种尺寸啊
这种这种格式
那么你自己也就可以调整
因为我不是个专业的前端和一个设计
我只是大概就是总结了这么一套
这个规范的一个提示词啊
然后的话他拿到之后就会生成这样的一个截图
是不是特别像这个圆形图
那jb t images2.0这种非常厉害的一点
就是他这里面的中文啊
他这里面的中文是非常非常的清晰的
而且不会出没有出错
没有乱乱码
因为早期我们去申图的话
很多中文都会有乱码
然后这边的话你可以也可以单张给他生成啊
生成完之后呢
它每一个页面是什么样子的
这下面都有这个名字
那么如果你发现啊
就是如果少了
比如我说缺了缺了一个我的这个页面
那么你就让它生成
然后保持统一的风格
那它就会生成一个这样的一个我的这样的界面
所以说是非常的清晰的
然后如果还有别的页码
你也是按照这种方式
因为我们还在这个上下文里面
他是知道你的当前的这个设计风格
是什么样子的
那么他就会去按照这样的风格来
去做这样的设计
比如说我们现在这个设计风格
其实是一个卡通的
然后这个颜色也是他自己定义好了
然后的话再把我的这里面
比如说刚刚我们不是声生成出来
我的这个界面吗
然后再把这个二级页面再做出来
也是一样的
就让他把我的里面关联的二级页面也设计出来
比如分类管理好
他这边又生成出一张大图
那这个图里面有六个页面
你也可以让他一张一张生成啊
就是你在提示词里面加上一张一张生成就OK了
好到这一步
你已经完成了图片的那个app原型
图片的这个生成啊
这边如果缺少了
你还可以继续让它去生成
那接下来我们就让他去编码了
接下来我们就去编码
那么在编码的时候
你要用到这个插件啊
这个是class官方的插件
就是IOS插件
那么怎么怎么找呢
你在这边选择插件嗯
搜索IOS
那么这个就是了
那这个非常厉害
就是什么呢
它可以去丰富这个IOS的样式啊
然后也可以去调试
所以这是个非常好用的一个插件
然后的话接下来就继续
就是你选择在这边加号
点击插件
然后选择它
然后把这个图片啊
比如说把这个图片复制过来
那怎么复制
那就把生成刚刚生成好的图片右击啊
比如说刚刚生长时右击
然后这边有个copy image
然后保存到你这个当前的项目目录里面
在这里在这边看了
比如说我保存到这里来了三张图片
这三张图片保存这里之后
然后你就可以加上这个插件啊
加上这个插件
然后点这个插件选中它
然后呢让他一比一还原图片中的六个页面啊
你稍微提醒一下
这里面有六个页面啊
这有六个页面
然后让他保证这个元素结构图片都是一致的
OK他就开始开发了开发开发开发完之后
他自己会去啊调试
他自己会启动去查看
比如他第一版出来是这样的效果
大家发现了吗
就是这个图标
这个图标跟实际的这个是不一样的
我们可以看一下
比如这个这个这个头像
还有这个图标
我们再看看图片里面是什么样子的
那是不太一样的啊
比如说是这个样子的
图标是这样子的
OK那么接下来往下走
那第一版做出来之后
然后呢你可以可以让他继续啊
让他继续把这个图片给他
剩下的图片是我的里面的二级页面和他的
那还是用这个插件来完成剩余的开发
然后也是要提醒他一比一还原好
那做完之后
那就你就可以让他去调试了
就是我们用这个computer use
这个就是他可以控制我们的Mac里面的这个app啊
让他去启动这个app来去根据我们的PRD文档
PID文档里面有一些测试的场景
但是这个这种是比较适合
就是你这项目本身就不大
那么你就可以用这种方式
那就点击去测试
那这个怎么安装呢
这个computer user也是在这里设置
然后点设置
然后在电脑使用里面给他选
你这边给他选上
他就会安装
然后你授权给他
他就可以控制你的电脑了
然后的话测试完之后
哎你发现我们刚刚说图标不一样
对不对
那么我就现在就让它生成图标
就根据我们的这里的图片生成图标
其实你可以在上面第一步生成图片的时候
完了之后啊
让它生成图标
因为我不是个专业的设计啊
我我不知道要生成这种啊
就是这种啊
可能是这种是这透明背景的
我所以让它生成图标
它就生成出这么多图标
然后我就让他去替换
那他就把这里面的图标啊切出来了
自己手动切切出来了
切出来这么多这样的一个
我们可以看下这里的这个啊
这一看全是就这个图标全部切出来了
那切出来之后他就替换替换
那替换完之后呢
然后就进到了第二步了
诶发现没有
这个是不是更好的效果了
比这个系统的图标好多了
因为第一版我们做出来那个是系统的图标吗
它是因为它是没办法识别图片里面图标了
它会识别呃元素的颜色呀
然后这个结构呀它是没办法识别这个图标
替换完之后呢
他就是是这个图标
但是这里面他自己发现了他这个厉害点
就是他自己发现这个图标有问题
就把这个白色圆角卡片也带进去了
也带进去了
就是我说的透明的
所以呢他又去把所有的图片又变成透明的
生成透明的PNG了
然后再去替换这个资产
整个过程我没有给他任何进行对话
他都是自己启动去测试
我没有进行对话
他自己去测试
去截图
去发现这个图标的白色的背景框
然后自己去替换
替换后自己又启动去测试
那最终就实现这样的效果
所以说替换完之后
就是目前看到的效果非常非常好
就是如果是我自己去设计的话
我完全是搞不定的这种东西
所以后面就是去微调一些界面啊
就是这个就非常简单了
最后就到最终这个效果
所以这个图标看起来就很非常的
这个可爱的感觉啊
就是这种现在唯一的这个唯一还没有弄好的
就是这个字体
因为这个字体我其实不太不太懂
这个字体字应该怎么去调
但是我觉得这是一个非常有意思的一个过程啊
就是为什么我去分享这个过程是在class app里面
你直接可以去生成图片
只要你的字
只要你的这个提示词里面带着
比如说去生成图片
设计图什么的
他就会去生成这样图片
非常非常非常非常好用
在整个过程中你可以去生成网页图片
APP的图片
然后呢
你再把这个图片变成这个APP网页也好
我又回忆了最原始的设计
比如说之前cloud出了那个cloud design
这个设计的这个网站
可以自己去根据提示词去设计
其实设计最终转化成app
要么是通过设计转换成呃
比如说react react再转成IOS
或者说设计转成图片
图片再转成IOS
都是中间有一个直接转的过程
要么是转成代码代码再去进行转移
这种就是通过图片这种方式呢
非常依赖于本身这个模型的识别图片能力
恰好恰尔ZBT这几这几次模型的升级啊
都特别的加强了这个视觉的能力
从我们这个这个效果看
我觉得真的是非常不错的
还需要就是做一些交互
还有一些是一些小的位呃
一些细微的调整啊
这app就可以去做出来了
然后再去做对接后端
我觉得在AI的时代
后端的这个编写是非常容易的
因为不存在视觉
全是逻辑
所以只要搞定了视觉这一步
那做一个应用真的是非常非常快的事
非常非常快非常非常简单的事情啊
最后一步就是我们来看一下
我完成之后大概一个小时左右吧
完成之后我大概消耗了多少
这个token
我现在剩余的额度哦
它又重置了
大概我弄完之后呢
大概是45%呃
我是这个最低等级的这个套餐啊
就大概做一个这样的一个app的一个前端弄
就是少了一半
消耗还是挺高的
就它生成图片消耗的这个成本还是挺高的
但是如果你套餐稍微大一点
完全是没感觉
就是这一步相当于真的是一站式的
在cos app里面去完成图片的原型的设计
然后系统的开发
然后端的开发能直接到上线
而且他自己内置了这么多这种插件
非常好用的插件
就是我觉得是一个非常简单
也是非常方便的一个东西
而且他这个切尔JBT生成图片真的是太强了
我这边又让它生成了这个
比如说本次视频的这个封面图
我觉得这个效果非常不错
我就提示词非常简单
就说让他去做这个掐接BT加啊
这克莱斯一站式开发
那么它就出来这个效果
我们可以看再看下他这里的规律还在
就是你看这里面这个细微的这个文字啊
没有任何的错误
那以前是会有些许的这个繁体字
或者说那种字数错误的那种那种那种啊小错误
但是现在完全完全不会了
这里面这些代码
所以他这个生存能力真的太强了
再简用class app
那简直是如虎添翼啊
我也把我整个的过程用到的提示词
全部整合到这个文档里面去了
比如说生成这个设计规范图片
然后的话去做图标
然后整个的用到什么样的插件
在这个文档里面都有
OK本期视频就到这了
希望这次分享对你有所帮助